Welche Kräfte wirken auf das Objekt?
Wie hoch ist die Anziehungskraft auf den Ball?
Wie hoch ist die Masse des Balls?
Aus welchem Material besteht der Ball?
Auf welcher Oberfläche trifft der Ball auf? (Wie gut wird der Stoß abgefangen?)
Wie ist die Oberflächenbeschaffenheit vom Ball und der Oberfläche?
In welchem Medium findet die Bewegung statt?
In welchem zeitlichen Rahmen wird das Objekt betrachtet?
Wie viel kinezische Energie wirkt initial auf das fallende Objekt?
Wie viele Objekte befinden sich im Raum?

Welches Mathematische/Kinematische Konzept kann die Bewegung des Objekts im Raum möglichst genau approximieren?
Welche Berechnungskomplexität besitzt das mathematische Modell?
Wie sind die Grenzen des Modells?
Wie genau kann approximiert werden wenn ein zeitlicher Rahmen gegeben ist? (60 fps Animation)
Nach welchem Zeitfenster muss die Simulation vollständig berechnet sein?
Welche Genauigkeit ist in dem gefragten Kontext zur Abbildung der Bewegung notwendig?
Welche Visualisierungsform ist für die Darstellung geeignet?
Welcher Dresscode bietet sich für die Darstellung der Ergebnisse an?

Hausaufgabe:
1. Beschreibung des Problems. Max 0,5 Seiten Was soll simuliert werden?
2. Beschreibung des Models: Max 2 Seiten Wie sieht das Modell eines fallenden Objekts aus?

Randbedingungen:
-Höhe reicht initial
-Rotation nicht relevant
-Luftwiederstand anfangs nicht notwendig
-Gerade Ebene beim Aufprall
-Form und Fall des Balls sind perfekt
-Wir befinden uns auf der Erde
-Klang nicht mit eingeschlossen
-Trajektorie
 


